2. 
a) Proč kompilátoru (ve všeobecnosti) vadí překrytí filtru a cílového pole?
Překryv mu vadí, protože nedokáže určit, zda se pole nepřekrývají (pointer aliasing).

b) Co komplikuje vektorizaci horizontální konvoluce na úrovni smyčky ve směru x? Co
zhoršuje vektorizaci na úrovni smyčky ve směru y?
Horizontalni konvoluce na urovni x -  dst[x] má nezarovnaný přístup, nezarovnaný přístup uvnitř těla smyčky 
     		       na urovni y - stride je neznámý kompilátoru

c) Který směr konvoluce (horizontální nebo vertikální) se vám povedlo urychlit (více)? V
čem je zásadní rozdíl mezi těmito kernely?
Video park joy: 
Urychlení horizontální konvoluce - z 2.24 s na 1.295 s - zrychlení o 0.945 s
Urychlení vertikální konvoluce - z 2.905 s na 0.23 s - zrychlení o 2.675 s

Vertikální konvoluci se mi podařila urychlit více. Zásadní rozdíl je v postupu procházení 2D pole. U vertikální procházíme po řádcích, u horizontální po sloupcích. A obecně je procházení po sloupcích nevýhodné při přístupu do paměti (výpadky).

